[Rain sound] [heavy music]
[Bunyi hujan] [muzik berat]
[Thunder rumbles]
[Guntur berdentum]
[Rumbling]
[Gemuruh]
(Sangcheon) There is a fraud case in Korea. Do you know how much happens?
(Sangcheon) Terdapat kes penipuan di Korea. Adakah anda tahu berapa banyak yang berlaku?
Over 200,000 cases
Lebih 200,000 kes
And that’s just for one year
Dan itu hanya untuk satu tahun
Damage amount is about 3 trillion won
Jumlah kerosakan adalah kira-kira 3 trilion won
[Laughing slightly] But,
[Ketawa kecil] Tetapi,
That's the extent of the cases that were filed and accused.
Begitulah setakat kes yang difailkan dan didakwa.
Fraud cases that were not caught in the investigation net
Kes penipuan yang tidak terperangkap dalam jaring penyiasatan
There's so much more than that
Terdapat banyak lagi daripada itu
[Sighing] I have to accept this much.
[Mengeluh] Saya perlu menerima sebanyak ini.
People deceive and deceive each other It's a country of fraud
Manusia menipu dan menipu sesama sendiri Ia adalah negara penipuan
[Sangcheon’s light smile]
[Senyuman ringan Sangcheon]
Boy, I'm really worried. Damn Korea
Nak, saya sangat risau. Korea sial
In this beautiful country Against those people
Di negara yang indah ini Terhadap orang-orang itu
Committing fraud without knowing that it is fraud
Melakukan penipuan tanpa mengetahui bahawa itu adalah penipuan
This, this is not easy
Ini, ini tidak mudah
'This is dangerous' Even if that impulse is triggered
'Ini berbahaya' Walaupun dorongan itu tercetus
My body feels hot Making him run away again
Badan saya terasa panas Membuatkan dia lari semula
That's the most important thing
Itu yang paling penting
Then they steal it
Kemudian mereka mencurinya
[grabs it]
[ambil itu]
everything that person has
semua yang ada pada orang itu
You know what I mean?
Anda tahu apa yang saya maksudkan?
[Magnificent music plays] (Host) VIXX Network
[Permainan muzik yang hebat] (Hos) Rangkaian VIXX
[People applauding and cheering] We welcome Chairman Noh Sang-cheon!
[Orang ramai bertepuk tangan dan bersorak] Kami mengalu-alukan Pengerusi Noh Sang-cheon!
[Continued cheers]
[Terus sorak]
(Sangcheon) Yes, everyone, nice to meet you.
(Sangcheon) Ya, semua orang, gembira dapat bertemu dengan anda.
Our VIXX Network Thank you for visiting our Customer Appreciation Festival.
Rangkaian VIXX kami Terima kasih kerana melawat Festival Penghargaan Pelanggan kami.
To everyone here I would like to express my sincere gratitude.
Kepada semua orang di sini Saya ingin merakamkan ucapan terima kasih yang tidak terhingga.
‘My Name is Noh Sangcheon’
'Nama Saya Noh Sangcheon'
[People applauding and cheering]
[Orang ramai bertepuk tangan dan bersorak]
Oh, someone came to visit me a few days ago
Oh, seseorang datang melawat saya beberapa hari lalu
He asked me this
Dia bertanya kepada saya ini
'Do people like you also have dreams?'
'Adakah orang seperti awak juga mempunyai impian?'
‘Always revealing money’?
'Sentiasa mendedahkan wang'?
[Laugh together]
[Ketawa bersama]
Ah, so what do I say? Do you know if you answered it?
Ah, jadi apa yang saya katakan? Adakah anda tahu jika anda menjawabnya?
‘Dreams are not something people dream’
'Mimpi bukanlah sesuatu yang diimpikan orang'
'Money makes people It's what makes you dream' [People's response]
'Wang membuat orang Itulah yang membuatkan anda bermimpi' [Respons orang ramai]
'I don't have anything to live on right now. 'How can you dream?'
'Saya tidak mempunyai apa-apa untuk hidup sekarang. 'Macam mana awak boleh bermimpi?'
Isn't that right, folks? [People cheer and applaud]
Betul ke kawan-kawan? [Orang ramai bersorak dan bertepuk tangan]
Everyone
Semua orang
I have a dream too, ah!
Saya juga mempunyai mimpi, ah!
You may have already noticed That I have a dream
Anda mungkin sudah perasan Bahawa saya mempunyai impian
Having enough money to dream
Mempunyai wang yang cukup untuk bermimpi
[People's response]
[Respons orang ramai]
My dream, this Noh Sang-cheon’s dream
Impian saya, impian Noh Sang-cheon ini
Our VIXX Network
Rangkaian VIXX kami
No less than the leading merchant shipping group in Korea
Tidak kurang daripada kumpulan perkapalan saudagar terkemuka di Korea
As a global comprehensive distribution company It's about raising it.
Sebagai sebuah syarikat pengedaran komprehensif global Ini tentang menaikkannya.
[People cheer and applaud]
[Orang ramai bersorak dan bertepuk tangan]
Everyone
Semua orang
Do you believe in my dream?
Adakah anda percaya dengan mimpi saya?
(People) I believe!
(Orang ramai) Saya percaya!
Our VIXX Network is here for you.
Rangkaian VIXX kami sedia untuk anda.
Did you generate revenue? Didn't you give it to me?
Adakah anda menjana pendapatan? Adakah anda tidak memberikannya kepada saya?
(People) gave it to me!
(Orang ramai) memberikannya kepada saya!
Who gave you money like this?
Siapa yang memberi anda wang seperti ini?
Are you the president? This is Noh Sang-cheon.
Adakah anda presiden? Ini Noh Sang-cheon.
(People) Noh Sang-cheon, Noh Sang-cheon, Noh Sang-cheon!
(Orang ramai) Noh Sang-cheon, Noh Sang-cheon, Noh Sang-cheon!
(Sangcheon) Yes, that’s right This is Noh Sang-cheon. [People chant]
(Sangcheon) Ya, betul Ini Noh Sang-cheon. [Orang melaungkan]
This Noh Sang-cheon will definitely do it!
Noh Sang-cheon ini pasti akan melakukannya!
Everyone
Semua orang
Please trust me infinitely
Tolong percayakan saya tanpa batas
between people A weapon as powerful as trust is
antara manusia Senjata sekuat kepercayaan
doesn't exist in this world
tidak wujud di dunia ini
Do you believe in that Noh Sang-cheon!
Adakah anda percaya pada Noh Sang-cheon itu!
(People) I believe! [Magnificent music plays]
(Orang ramai) Saya percaya! [Permainan muzik yang hebat]
Noh Sang-cheon, Noh Sang-cheon!
Noh Sang-cheon, Noh Sang-cheon!
Noh Sangcheon!
Noh Sangcheon!
[Thunder rumbles]
[Guntur berdentum]
Who was in the car earlier?
Siapa dalam kereta tadi?
(Sangcheon) [Laughing] Arthur
(Sangcheon) [Ketawa] Arthur
If you know, you'll get hurt
Jika anda tahu, anda akan terluka
(Soram) Who is it?
(Soram) Siapa itu?
Who wouldn't talk to me?
Siapa yang tidak akan bercakap dengan saya?
[Sangcheon’s light smile]
[Senyuman ringan Sangcheon]
[Sangcheon’s Sigh]
[Keluh Sangcheon]
Just know that
Hanya tahu itu
(Sangcheon) To Korea
(Sangcheon) Ke Korea
My dream is getting closer
Impian saya semakin hampir
[laughter]
[ketawa]
[Calm music]
[Muzik tenang]
[bang]
[bang]
[Sangcheon’s laughter rings out]
[Ketawa Sangcheon kedengaran]
[Siren sounds]
[Bunyi siren]
[People are murmuring]
[Orang ramai merungut]
(Anchor in the news) Since the beginning of time Called the biggest fraud case
(Sauh dalam berita) Sejak awal zaman Dipanggil kes penipuan terbesar
The so-called Noh Sang-cheon Ponzi fraud case The main culprit is Noh Sang-cheon.
Apa yang dipanggil kes penipuan Noh Sang-cheon Ponzi Pelaku utama ialah Noh Sang-cheon.
In China, where I was fleeing
Di China, tempat saya melarikan diri
News that he died in a car accident It was delivered
Berita bahawa dia meninggal dunia dalam kemalangan kereta Ia telah dihantar
The police dispatched an investigator Accident details and death certificate, etc.
Polis menghantar penyiasat Butiran kemalangan dan sijil kematian, dsb.
By confirming the circumstantial evidence, It is known [People protest harshly]
Dengan mengesahkan bukti keadaan, Ia diketahui [Orang ramai membantah dengan keras]
Meanwhile, as the suspect died,
Sementara itu, apabila suspek meninggal dunia,
Noh Sang-cheon fraud case
Kes penipuan Noh Sang-cheon
It will be concluded with no prosecution rights.
Ia akan dimuktamadkan tanpa hak pendakwaan.
Therefore, the way for victims to receive compensation is
Oleh itu, cara mangsa menerima pampasan ialah
It is expected to be even more difficult
Ia dijangka lebih sukar
[Thunder rumbles]
[Guntur berdentum]
[Siren sounds]
[Bunyi siren]
[heavy music] (Audit Manager) Kang Su-dae’s strong 3rd team Team leader rescued
[muzik berat] (Pengurus Audit) Pasukan ke-3 Kang Su-dae yang kuat Ketua pasukan diselamatkan
Is this you?
Adakah ini awak?
(Dohan) We were the first It's not even something I see, it's something new
(Dohan) Kami yang pertama Ia bukan sesuatu yang saya nampak, ia sesuatu yang baru
Then let's proceed quickly
Kemudian mari kita teruskan dengan cepat
(Audit Manager) November 15
(Pengurus Audit) 15 November
During the arrest of a murder suspect I wrote in the report that I participated.
Semasa penahanan suspek pembunuhan Saya menulis dalam laporan yang saya sertai.
Is this really true? Were you at the scene?
Adakah ini benar-benar benar? Adakah anda berada di tempat kejadian?
(Dohan) It was off duty.
(Dohan) Ia tidak bertugas.
I didn't even participate
Saya tidak turut serta
In the (audit account) report,
Dalam laporan (akaun audit),
Due to the suspect's fierce resistance
Disebabkan penentangan sengit suspek
He wrote that he had no choice but to suppress it strongly.
Dia menulis bahawa dia tidak mempunyai pilihan selain menahannya dengan kuat.
Now he's a murderer
Sekarang dia seorang pembunuh
(Dohan) Not just a suspect
(Dohan) Bukan hanya suspek
The suspect had multiple fractures, etc. 16 week decision
Suspek mengalami pelbagai patah tulang, dsb. keputusan 16 minggu
(Audit Accounting) After Via Closed Circuit Video
(Perakaunan Audit) Selepas Melalui Video Litar Tertutup
Detective Jang Jun-hwi's violence If it turns out to be true, he will be fired.
Keganasan Detektif Jang Jun-hwi Jika ianya benar, dia akan dipecat.
The former team leader manipulated documents and concealed the incident.
Bekas ketua pasukan itu memanipulasi dokumen dan menyembunyikan kejadian itu.
[Dohan’s sound of strength]
[Kekuatan bunyi Dohan]
What is this?
Apa ini?
(Do-han) Detective Jang’s assault Evidence that it is not one-sided
(Do-han) Serangan Detektif Jang Bukti bahawa ia tidak berat sebelah
Detective Jang's excessive suppression and assault I'm saying I can't admit it.
Penindasan dan serangan detektif Jang yang berlebihan Saya katakan saya tidak boleh mengaku.
The evidence is in here
Buktinya ada di sini
Ah, why is this happening again?
Ah, kenapa ini berlaku lagi?
From the beginning, that bastard was carrying sashimi. I heard you tried to kill Detective Jang.
Dari awal lagi bajingan itu membawa sashimi. Saya dengar awak cuba bunuh Detektif Jang.
Oh, it was only after that that it was captured on CCTV.
Oh, selepas itu baru dirakam CCTV.
(Dohan) You should know it well.
(Dohan) Anda sepatutnya mengetahuinya dengan baik.
(Auditor) But why are there so many?
(Auditor) Tetapi mengapa terdapat begitu ramai?
(Dohan) So, to sum it up:
(Dohan) Jadi, untuk meringkaskannya:
accused of falsifying my documents
dituduh memalsukan dokumen saya
Okay, admit it.
Okay, mengaku.
But the charges against Detective Jang are I'm saying I can't admit it.
Tetapi pertuduhan terhadap Detektif Jang adalah Saya katakan saya tidak boleh mengaku.
It's not a matter of admitting it or not.
Ia bukan soal mengaku atau tidak.
Based on this audit When the disciplinary committee opens
Berdasarkan audit ini Apabila jawatankuasa disiplin dibuka
I'll judge it there.
Saya akan menilai di sana.
So make good judgment
Jadi buat pertimbangan yang baik
Our manager You need to draw a good sketch.
Pengurus kami Anda perlu melukis lakaran yang baik.
What is a disciplinary action cancellation lawsuit? It was there
Apakah tuntutan pembatalan tindakan tatatertib? Ia ada di sana
(Do-han) If Detective Jang is fired,
(Do-han) Jika Detektif Jang dipecat,
I'm thinking of taking the lead and looking into it.
Saya sedang berfikir untuk memimpin dan melihat ke dalamnya.
How about a lawsuit? Have you experienced it? [Interesting music]
Bagaimana dengan tuntutan mahkamah? Adakah anda mengalaminya? [Muzik yang menarik]
[Excited laughter]
[Ketawa teruja]
Team leader Koo, are you threatening me now?
Ketua pasukan Koo, adakah anda mengancam saya sekarang?
It's not a threat, it's a kind of negotiation.
Ia bukan ancaman, ia adalah sejenis rundingan.
(Dohan) Work hard to catch the criminal Fire a low-ranking criminal
(Dohan) Bekerja keras untuk menangkap penjenayah itu Pecat penjenayah berpangkat rendah
Do you want to go through a boring legal case?
Adakah anda mahu melalui kes undang-undang yang membosankan?
Or
Ataupun
Would you like to end it with disciplinary action at the team leader level?
Adakah anda ingin menamatkannya dengan tindakan disiplin di peringkat ketua pasukan?
(Auditor) Oh, what is all this?
(Auditor) Oh, apa semua ini?
Oh, you're a lawyer or something?
Oh, anda seorang peguam atau sesuatu?
(Audit Manager) Didn’t you know?
(Pengurus Audit) Adakah anda tidak tahu?
I was rescued by special hiring of a lawyer. came to the police
Saya diselamatkan dengan pengambilan khas peguam. datang kepada polis
You're from a former law firm.
Anda dari bekas firma guaman.
A lawyer? A real lawyer?
Peguam? Peguam sebenar?
(Audit Chief) Involved in a criminal case
(Ketua Audit) Terlibat dalam kes jenayah
Defending conglomerates and high-ranking people
Membela konglomerat dan orang berpangkat tinggi
They said it was amazing
Mereka berkata ia menakjubkan
They say they just turned the unfavorable situation around.
Mereka mengatakan mereka hanya mengubah keadaan yang tidak menguntungkan itu.
(Judge) The fact that he was murdered
(Hakim) Fakta bahawa dia telah dibunuh
beyond reasonable doubt It is difficult to say that it has been proven
melampaui keraguan munasabah Sukar untuk mengatakan bahawa ia telah terbukti
Accordingly, the sentence is as follows: Defendant Lee Jeong-chan not guilty
Sehubungan itu, ayat tersebut adalah seperti berikut: Defendan Lee Jeong-chan tidak bersalah
(Auditor) Why is someone like that going to the police now?
(Auditor) Mengapa orang seperti itu pergi ke polis sekarang?
You're also a detective, right?
Anda juga seorang detektif, bukan?
It must be hard, and it doesn't make any money.
Ia mesti sukar, dan ia tidak membuat apa-apa wang.
[dark music]
[muzik gelap]
[Theme song]
[Lagu tema]
[Car remote control operation sound]
[Bunyi pengendalian alat kawalan jauh kereta]
[cell phone vibrating sound] [Sound of strength]
[bunyi bergetar telefon bimbit] [Bunyi kekuatan]
Yes, conductor.
Ya, konduktor.
I don’t think Detective Jang should be fired.
Saya tidak fikir Detektif Jang perlu dipecat.
Me?
saya?
I think I'll just be honest for a few months.
Saya fikir saya akan jujur ​​untuk beberapa bulan.
[Car starting sound] Still, this is a good save.
[Bunyi permulaan kereta] Namun, ini adalah penjimatan yang baik.
Considering the fee, it's at least a few thousand.
Memandangkan bayarannya, sekurang-kurangnya beberapa ribu.
[Call end sound]
[Bunyi tamat panggilan]
[Sound of approaching footsteps]
[Bunyi tapak kaki menghampiri]
[dark music] [Grass bug crying]
[muzik gelap] [Pepijat rumput menangis]
[Dark sound effect]
[Kesan bunyi gelap]
[The dog barks]
[Anjing menyalak]
[Tense sound effect]
[Kesan bunyi tegang]
[Nervous breathing]
[Pernafasan saraf]
[cell phone vibrating sound] (Man 1) Oh, I’m on my way.
[bunyi bergetar telefon bimbit] (Lelaki 1) Oh, saya dalam perjalanan.
We're all here [Exhales harshly]
Kami semua di sini [Menghembus nafas dengan kasar]
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
[Clicking sound] [Sound of people fighting]
[Bunyi klik] [Bunyi orang bergaduh]
[Tap the switch]
[Ketik suis]
[Press the switch]
[Tekan suis]
[Sound of lights flickering]
[Bunyi lampu berkelip]
[Sound of a zipper being pulled down]
[Bunyi zip ditarik ke bawah]
[Sound of peeing]
[Bunyi kencing]
[Sound of toilet water flushing]
[Bunyi air tandas disiram]
[Dark sound effect]
[Kesan bunyi gelap]
[nervous music]
[muzik gugup]
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
[Man 2 screams]
[Lelaki 2 menjerit]
[The sound of strength from the monster and the man 2]
[Bunyi kekuatan dari raksasa dan lelaki itu 2]
[Painful groan]
[Ringuhan yang menyakitkan]
[Tense sound effect]
[Kesan bunyi tegang]
[groans with difficulty]
[mengerang dengan susah payah]
[Man 2’s scared voice]
[Suara ketakutan Man 2]
[Man 2 sobs]
[Lelaki 2 menangis]
(Man 2) [In a trembling voice] Why are you doing this?
(Lelaki 2) [Dengan suara yang menggeletar] Kenapa awak buat macam ni?
[groans with difficulty]
[mengerang dengan susah payah]
[Screaming scared]
[Menjerit ketakutan]
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
(Police 1) Yes, this is the 112 reporting center.
(Polis 1) Ya, ini adalah pusat pelaporan 112.
(Man 2) [Sobbing] Please save me.
(Lelaki 2) [Sebak] Tolong selamatkan saya.
(Police 1) Yes?
(Polis 1) Ya?
Please tell me in detail
Tolong beritahu saya secara terperinci
(Man 2) [Sobbing] No Sang-cheon They're trying to kill me
(Lelaki 2) [Sebak] Tiada Sang-cheon Mereka cuba membunuh saya
(Police 1) Who is that? Where are you now?
(Polis 1) Siapa itu? Di manakah anda sekarang?
[Call end sound]
[Bunyi tamat panggilan]
[Call connection tone] [Guidance voice] The power is off...
[Nada sambungan panggilan] [Suara panduan] Kuasa dimatikan...
[Man 2’s surprised voice]
[Suara lelaki 2 terkejut]
[groans with difficulty]
[mengerang dengan susah payah]
[Man 2’s scared voice]
[Suara ketakutan Man 2]
[Ghost's laughter]
[Ketawa hantu]
[Sound of strength]
[Bunyi kekuatan]
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
[Ghost's laughter]
[Ketawa hantu]
[screaming]
[menjerit]
[Sound of strength]
[Bunyi kekuatan]
[light sigh]
[mengeluh ringan]
(Deliveryman) Delivery!
(Penghantar) Penghantaran!
[Rattling]
[Bergegar]
I'll go in
Saya akan masuk
[dark music]
[muzik gelap]
[surprised gasp]
[terkejut]
[Deliveryman's urgent breathing]
[Pernafasan segera penghantar]
[Sound of running footsteps]
[Bunyi tapak kaki berlari]
[siren sound]
[bunyi siren]
[Continuous camera shutter sound]
[Bunyi pengatup kamera berterusan]
[cell phone vibrating sound]
[bunyi bergetar telefon bimbit]
(Inspector Han) What happened? Is it suicide or murder?
(Inspektor Han) Apa yang berlaku? Adakah ia membunuh diri atau membunuh?
(Detective Park) Anyone can see that it is a murder, right?
(Taman Detektif) Sesiapa sahaja boleh melihat bahawa ia adalah satu pembunuhan, bukan?
(Detective Park) It’s a murder case.
(Taman Detektif) Ini kes pembunuhan.
What is the identity of the victim?
Apakah identiti mangsa?
(Detective Park) Wait a minute.
(Taman Detektif) Tunggu sebentar.
Name Song Youngjin
Nama Song Youngjin
I was born in 1969.
Saya dilahirkan pada tahun 1969.
(Inspector Han) Song Young-jin?
(Inspektor Han) Song Young-jin?
I'll report it to the deputy director. Please contact me if anything unusual comes up.
Saya akan melaporkannya kepada timbalan pengarah. Sila hubungi saya jika sesuatu yang luar biasa timbul.
(Detective Park) Yes, I understand.
(Taman Detektif) Ya, saya faham.
Deputy Director, what kind of murder case are you doing? Yes, report everything one by one.
Timbalan Pengarah, kes pembunuhan apa yang kamu lakukan? Ya, laporkan semuanya satu persatu.
If you care that much Play directly in the field
Kalau awak ambil berat sangat Main terus di padang
[Police are busy] [Knocking sound]
[Polis sibuk] [Bunyi ketukan]
(Jonghoon) Come in
(Jonghoon) Masuklah
(Inspector Han) Checked at the scene Personal information of the murder victim
(Inspektor Han) Diperiksa di tempat kejadian Maklumat peribadi mangsa pembunuhan
Good job
Kerja bagus
(Inspector Han) But
(Inspektor Han) Tetapi
Recently, only murder cases Receive direct reports
Baru-baru ini, hanya kes pembunuhan Terima laporan langsung
Is there any special reason?
Adakah terdapat sebab khusus?
Why bother?
Kenapa perlu bersusah payah?
How many times a day should we report?
Berapa kali sehari kita harus melaporkan?
(Inspector Han) [Laughing awkwardly] no, yes
(Inspektor Han) [Ketawa janggal] tidak, ya
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
Where is Gu Do-kun now?
Di manakah Gu Do-kun sekarang?
(Inspector Han) Well, But why is Team Leader Koo?
(Inspektor Han) Nah, Tetapi mengapa Ketua Pasukan Koo?
Oh, no.
Oh, tidak.
The former team leader will never do it.
Bekas ketua pasukan tidak akan melakukannya.
No, have you been disciplined? It's been less than a week
Tidak, adakah anda telah berdisiplin? Tak sampai seminggu dah
I'm afraid there will be an uproar if the audit world finds out about this...
Saya takut akan kecoh jika dunia audit mengetahui perkara ini...
[light sigh]
[mengeluh ringan]
[Elegant music plays]
[Muzik yang elegan dimainkan]
[cell phone vibrating sound]
[bunyi bergetar telefon bimbit]
[light sigh]
[mengeluh ringan]
[annoyed breathing]
[nafas kesal]
Yes, I got a call.
Ya, saya mendapat panggilan.
(Jonghoon) You need to go to the scene.
(Jonghoon) Anda perlu pergi ke tempat kejadian.
Me?
saya?
Oh, did you forget? I'm being disciplined
Oh, awak lupa? Saya sedang berdisiplin
(Jonghun) I will take responsibility and release you. Go quickly
(Jonghun) Saya akan bertanggungjawab dan melepaskan awak. Pergi cepat
[Sighing] No, that's not what I meant.
[Mengeluh] Tidak, bukan itu yang saya maksudkan.
(Dohan) I am now I'm having a good time
(Dohan) Saya sekarang Saya sedang berseronok
But I have to give up on this Is there a reason?
Tetapi saya harus berputus asa dalam hal ini Ada sebab?
(Jonghoon) It’s a murder case.
(Jonghoon) Ini kes pembunuhan.
[sigh]
[mengeluh]
[Call end sound]
[Bunyi tamat panggilan]
[People are murmuring]
[Orang ramai merungut]
(Detective Park) You came earlier than I thought. Were you at home?
(Taman Detektif) Awak datang lebih awal daripada yang saya sangka. Adakah anda di rumah?
(Dohan) Why do you think that’s the case?
(Dohan) Mengapa anda fikir begitu?
(Detective Park) Is there a grudge? Well, looking at how I live
(Taman Detektif) Adakah terdapat dendam? Nah, melihat bagaimana saya hidup
Well, isn't it a money issue or something?
Nah, bukankah ia isu wang atau sesuatu?
(Dohan) Why do you think my disciplinary action was lifted?
(Dohan) Mengapakah anda fikir tindakan tatatertib saya ditarik balik?
In the eyes of seniors
Di mata senior
(Detective Park) I’m also a police officer. It's been 10 years and this is my first time seeing it.
(Taman Detektif) Saya juga seorang pegawai polis. Sudah 10 tahun dan ini kali pertama saya melihatnya.
This is how the disciplinary action is lifted
Ini adalah bagaimana tindakan tatatertib ditarik balik
[Detective Park and Do-han’s heavy breathing]
[Detektif Park dan Do-han bernafas berat]
[Interesting music]
[Muzik yang menarik]
[camera shutter sound]
[bunyi pengatup kamera]
(Detective Park) Now the body It's time to adapt
(Taman Detektif) Sekarang mayat Sudah tiba masanya untuk menyesuaikan diri
(Dohan) This guy’s blood No matter how many times I look at it, I can't get used to it...
(Dohan) Darah lelaki ini Walau berapa kali saya melihatnya, saya tidak dapat membiasakannya ...
(Detective Shin) Well, in detail. I don't think there's any need to look.
(Detektif Shin) Nah, secara terperinci. Saya rasa tidak perlu mencari.
After subduing the victim and tying him up Killed instantly with a single knife through the heart
Selepas menundukkan mangsa dan mengikatnya Dibunuh serta-merta dengan sebilah pisau menembusi jantung
I didn't kill him right after tying him up.
Saya tidak membunuhnya sejurus selepas mengikatnya.
(Detective Park) Yes?
(Taman Detektif) Ya?
There was torture
Terdapat penyeksaan
- (Detective Shin) Yes? - (Detective Park) You mean torture?
- (Detektif Shin) Ya? - (Taman Detektif) Maksud anda penyeksaan?
(Detective Park) Where?
(Taman Detektif) Di mana?
Hey there
Hai
(Dohan) Torture I said I did it because I had something to figure out.
(Dohan) Penyeksaan Saya berkata saya melakukannya kerana saya mempunyai sesuatu untuk difikirkan.
Then, robbery or accidental murder That's not true
Kemudian, rompakan atau pembunuhan tidak sengaja Itu tidak benar
Try to shake off the people around you
Cuba goncangkan orang di sekeliling anda
Focused on grudges or financial relationships
Tertumpu pada dendam atau hubungan kewangan
(Detective Shin) Yes, the phone has been secured.
(Detektif Shin) Ya, telefon telah selamat.
Who first discovered it?
Siapa yang pertama kali menemuinya?
(Detective Park) I asked you to come back.
(Taman Detektif) Saya minta awak balik.
Well, it's time for him to come.
Nah, sudah tiba masanya untuk dia datang.
(Deliveryman) Oh, I’m busy.
(Penghantar) Oh, saya sibuk.
I'm so behind on my delivery, now, Mr.
Saya sangat ketinggalan dalam penghantaran saya, sekarang, En.
(Detective Park) Boy, give me some professional spirit. That's brilliant, it only takes a moment!
(Taman Detektif) Budak, berikan saya semangat profesional. Itu cemerlang, ia hanya mengambil masa seketika!
I told you everything earlier.
Saya memberitahu anda segala-galanya sebelum ini.
(Deliveryman) That’s it?
(Penghantar) Itu sahaja?
Ah, Mr.
Ah, En.
When delivery came I said the door was open
Apabila penghantaran datang Saya kata pintu terbuka
- (Dohan) It was open, right? - [Sighing] That's right.
- (Dohan) Ia terbuka, bukan? - [Mengeluh] Betul.
Remember it well
Ingat baik-baik
Was it open?
Adakah ia terbuka?
Or did you open it yourself?
Atau adakah anda membukanya sendiri?
[sigh]
[mengeluh]
Oh, that's actually it
Oh, itu sebenarnya
[telephone ringing sound]
[bunyi deringan telefon]
(Deliveryman) Yes
(Penghantar) Ya
(Man 3) Because I feel unwell Because it's hard to go out to open the door
(Lelaki 3) Kerana saya rasa tidak sihat Sebab susah nak keluar buka pintu
Could you please come in directly?
Bolehkah anda masuk terus?
(Deliveryman) Yes? What...
(Penghantar) Ya? apa...
(Man 3) The door will be open.
(Lelaki 3) Pintu akan terbuka.
(Deliveryman) Ah, ah, yes Well, okay, yeah
(Penghantar) Ah, ah, ya Baiklah, ya
[People are murmuring]
[Orang ramai merungut]
(Detective Park) The guy who called the Chinese restaurant He must be the culprit.
(Taman Detektif) Lelaki yang menelefon restoran Cina Mesti dia yang bersalah.
Did the criminal call on purpose?
Adakah penjenayah itu sengaja memanggil?
I hope you discover it as late as possible That's their mentality
Saya harap anda menemuinya selewat mungkin Itu mentaliti mereka
(Dohan) The later it is, the later it is Because the evidence disappears that much
(Dohan) Semakin lambat, semakin lambat Kerana bukti hilang begitu banyak
(Detective Shin) Then someone I came to this house by chance
(Detektif Shin) Kemudian seseorang Saya datang ke rumah ini secara kebetulan
found the body Did you call a Chinese restaurant?
menjumpai mayat itu Adakah anda memanggil restoran Cina?
When Detective Shin discovers the body, Are you going to call the Chinese restaurant first?
Apabila Detektif Shin menemui mayat itu, Adakah anda akan menghubungi restoran Cina dahulu?
(Dohan) Well, like a corpse. Do you want to order some Jjajangmyeon?
(Dohan) Nah, seperti mayat. Adakah anda ingin memesan beberapa Jjajangmyeon?
(Detective Shin) Wow, you called a Chinese restaurant, right?
(Detektif Shin) Wah, awak panggil restoran Cina, kan?
112 Not at the center
112 Bukan di tengah
Instead of calling the center, I called a Chinese restaurant. If it's the real culprit
Daripada menelefon pusat, saya menelefon restoran Cina. Jika ia adalah punca sebenar
There must be some purpose
Mesti ada tujuan
(Detective Park) The phone number for the order at that time Since I'm picking, something will come out.
(Taman Detektif) Nombor telefon untuk pesanan pada masa itu Memandangkan saya sedang memilih, sesuatu akan keluar.
[camera shutter sound]
[bunyi pengatup kamera]
(Woman 1) Do you know someone?
(Wanita 1) Adakah anda mengenali seseorang?
(Man 4) No.
(Lelaki 4) Tidak.
Hey, let's borrow the phone.
Hei, jom pinjam telefon.
(Man 5) There is no battery.
(Lelaki 5) Tiada bateri.
[People are murmuring]
[Orang ramai merungut]
No...
tidak...
[Man 5 groans in pain] (Detective Park) What is it?
[Lelaki 5 mengerang kesakitan] (Taman Detektif) Apa itu?
What, what, what? What is it, what is it?
Apa, apa, apa? Apa itu, apa itu?
(Dohan) Solve it
(Dohan) Selesaikan
Do you want to go to the library and solve it here?
Adakah anda ingin pergi ke perpustakaan dan menyelesaikannya di sini?
[Man 5’s heavy breathing]
[Man 5 bernafas berat]
(Detective Park) What is it?
(Taman Detektif) Apa itu?
(Dohan) What is this?
(Dohan) Apa ini?
[dark music] You know this is a violation of portrait rights, right?
[muzik gelap] Anda tahu ini adalah pelanggaran hak potret, bukan?
(Man 5) I will erase it, just erase it.
(Lelaki 5) Saya akan memadamkannya, hanya padamkannya.
[Man 5's sound of encouragement] [Detective Park’s groans of difficulty]
[Bunyi dorongan Man 5] [Detektif Park mengerang kesukaran]
(Dohan) Hey, what are you doing, catch it! [nervous music]
(Dohan) Hei, apa yang kamu lakukan, tangkap! [muzik gugup]
Hey, sir!
Hei, tuan!
(Detective Park) Come here! [Woman 2’s surprised voice]
(Taman Detektif) Kemarilah! [Suara terkejut Wanita 2]
(Dohan) What is this guy?
(Dohan) Apakah lelaki ini?
(Detective Park) Hey!
(Taman Detektif) Hei!
[Man 5’s urgent voice]
[Suara mendesak Man 5]
(Detective Shin) Aren’t you standing there? Mr.
(Detektif Shin) Adakah anda tidak berdiri di sana? En.
[Detectives' bewildered sounds]
[Bunyi detektif yang keliru]
(Detective Park) Hey, you fucking bastard.
(Taman Detektif) Hei, kamu sialan.
(Detective Shin) Hey, aren’t you standing there?
(Detektif Shin) Hei, awak tidak berdiri di sana?
[Dohan’s heavy breathing] - (Detective Park) You go to the temple, there! - (Detective Shin) Yes
[Nafas berat Dohan] - (Taman Detektif) Anda pergi ke kuil, di sana! - (Detektif Shin) Ya
[tire rubbing sound]
[bunyi gosok tayar]
[car horn] [Detectives’ urgent sounds]
[hon kereta] [Bunyi mendesak detektif]
[tire rubbing sound] [Man 5’s surprised voice]
[bunyi gosok tayar] [Suara terkejut Man 5]
[Man 5’s urgent voice]
[Suara mendesak Man 5]
[Roaring]
[Meraung]
[Detective Park’s encouraging voice]
[Suara menggalakkan Detektif Park]
[Man 5’s groans of difficulty]
[Man 5 mengerang kesukaran]
(Detective Shin) Stay still, man!
(Detektif Shin) Tetap diam, kawan!
- (Detective Park) Take it easy - (Detective Shin) You’re hurt, man!
- (Taman Detektif) Bertenang - (Detektif Shin) Awak cedera, kawan!
(Detective Park) Hey, why did you jump out? Mr. [Detective Shin’s encouraging voice]
(Taman Detektif) Hei, kenapa awak melompat keluar? En. [Suara galakan Detektif Shin]
Hold on [Dohan’s heavy breathing]
Bertahanlah [Nafas berat Dohan]
What is this?
Apa ini?
This guy took the picture first
Lelaki ini mengambil gambar dahulu
This bastard comes first before the police come!
Bangsat ini didahulukan sebelum polis datang!
(Detective Park) Yes?
(Taman Detektif) Ya?
I can explain everything
Saya boleh jelaskan semuanya
You said you didn't ask for a lawyer, right?
Awak kata awak tak minta peguam kan?
Yeah, it's just a misunderstanding. You don't even need a lawyer
Ya, itu hanya salah faham. Anda tidak memerlukan peguam pun
(Dohan) Then let’s be honest.
(Dohan) Jadi jujurlah.
[Sighing] Why did you kill him?
[Mengeluh] Kenapa awak bunuh dia?
(Man 5) It’s not really me.
(Lelaki 5) Ia sebenarnya bukan saya.
I went to meet that person Because he was dead.
Saya pergi berjumpa dengan orang itu Kerana dia sudah mati.
That's it, really.
Itu sahaja, sungguh.
But why didn't you report it to the police?
Tetapi kenapa anda tidak melaporkannya kepada polis?
[shaking breathing] (Man 5) I was scared.
[nafas terketar-ketar] (Lelaki 5) Saya takut.
But I called a Chinese restaurant and Do you encourage reporting?
Tetapi saya menelefon sebuah restoran Cina dan Adakah anda menggalakkan pelaporan?
You mean a Chinese restaurant?
Adakah anda maksudkan restoran Cina?
You called a Chinese restaurant. For the delivery man to find it
Anda menelefon restoran Cina. Untuk orang penghantar mencarinya
No, no [dark music]
Tidak, tidak [muzik gelap]
(Man 5) I’ve never done that before. I just took a picture
(Lelaki 5) Saya tidak pernah melakukannya sebelum ini. Saya baru ambil gambar
[camera shutter sound] [Man 5’s trembling breathing]
[bunyi pengatup kamera] [Pernafasan lelaki 5 menggeletar]
[Knocking sound] (Deliveryman) Delivery!
[Bunyi ketukan] (Penghantar) Penghantaran!
I'll go in
Saya akan masuk
[Sound of pouring water]
[Bunyi air mencurah]
[Man 5’s nervous breathing]
[Pernafasan saraf lelaki 5]
(Dohan) So
(Dohan) Jadi
Coincidentally, the day I went to that house the victim was dead
Kebetulan hari tu aku pergi rumah tu mangsa sudah mati
Did you take a photo as a souvenir?
Adakah anda mengambil gambar sebagai cenderahati?
No, well, collecting pictures of corpses. Do you have any perverted hobbies?
Tidak, baik, mengumpul gambar mayat. Adakah anda mempunyai hobi yang sesat?
[sigh]
[mengeluh]
I don't know why I'm here
Saya tidak tahu mengapa saya di sini
I'm a victim too, a victim.
Saya juga mangsa, mangsa.
(Man 5) So Song Young-jin is that person. Because I went to meet you.
(Lelaki 5) Jadi Song Young-jin adalah orang itu. Sebab saya pergi jumpa awak.
Are you an acquaintance of the deceased Song Young-jin?
Adakah anda kenalan mendiang Song Young-jin?
Not even an acquaintance.
Bukan kenalan pun.
I'm a victim too
Saya juga mangsa
Byungjun Lee is currently a suspect.
Byungjun Lee kini menjadi suspek.
(Dohan) Stop criticizing the victims.
(Dohan) Berhenti mengkritik mangsa.
[sigh]
[mengeluh]
I'm a victim [heavy music]
Saya mangsa [muzik berat]
(Byungjun) Me too
(Byungjun) Saya juga
why are you ignoring what i say
kenapa awak abaikan apa yang saya cakap
I was told that I was a victim of the conman Song Young-jin.
Saya diberitahu bahawa saya adalah mangsa penipu Song Young-jin.
you guys
kamu semua
You don’t know the identity of the dead Song Young-jin, right?
Anda tidak tahu identiti Song Young-jin yang telah mati, bukan?
We are looking into your personal information.
Kami sedang meneliti maklumat peribadi anda.
[Byungjun snorts]
[Byungjun mendengus]
Let’s find out who that person is first.
Mari kita ketahui siapa orang itu dahulu.
(Byungjun) And who am I?
(Byungjun) Dan siapa saya?
I'm here sometimes I'm not the type of person to be interrogated
Saya ada di sini kadang-kadang Saya bukan jenis orang yang perlu disoal siasat
Because of you fucking police officers.
Kerana kamu pegawai polis sialan.
This is a person whose life is ruined!
Ini adalah orang yang hidupnya hancur!
however!
namun!
You guys are keeping me here?
Kamu semua menahan saya di sini?
[Grunting]
[Merengus]
When you're done, sit there.
Apabila anda selesai, duduk di sana.
[sigh]
[mengeluh]
(Byungjun) Noh Sangcheon killed him.
(Byungjun) Noh Sangcheon membunuhnya.
The dead Song Young-jin was killed by Noh Sang-cheon.
Song Young-jin yang mati dibunuh oleh Noh Sang-cheon.
That bastard is with Noh Sang-cheon.
Bajingan itu bersama Noh Sang-cheon.
He's a cheap guy even if he dies anyway.
Dia seorang yang murahan walaupun dia mati.
Who is Noh Sang-cheon?
Siapa Noh Sang-cheon?
I'm a victim of those bastards
Saya mangsa orang-orang keparat itu
Noh Sang-cheon, Song Young-jin
Noh Sang-cheon, Song Young-jin
But you police What did you do for me when I was having a hard time?
Tetapi awak polis Apa yang awak buat untuk saya semasa saya susah?
You haven't caught Noh Sang-cheon yet.
Anda belum menangkap Noh Sang-cheon lagi.
No, you didn't even try to catch it, right?
Tidak, anda tidak cuba menangkapnya, bukan?
And now you're accusing me of being a murderer?
Dan sekarang awak tuduh saya pembunuh?
[Knocking sound]
[Bunyi ketukan]
(Detective Park) There’s something you need to see.
(Taman Detektif) Ada sesuatu yang anda perlu lihat.
[The door slams shut]
[Pintu ditutup rapat]
[Angry breathing]
[Nafas marah]
[Byungjun mutters]
[Byungjun bergumam]
(Detective Park) Victim Song Young-jin New product has arrived
(Taman Detektif) Mangsa Song Young-jin Produk baru dah sampai
The record is very flashy.
Rekod itu sangat mencolok.
It hasn't been long since the bread came out.
Tak lama lepas roti tu keluar.
(Dohan) What was it? The crime
(Dohan) Apa itu? jenayah itu
(Detective Park) You know Noh Sang-cheon, right?
(Taman Detektif) Anda tahu Noh Sang-cheon, bukan?
(Dohan) Noh Sangcheon?
(Dohan) Noh Sangcheon?
Oh, they also say that Noh Sangcheon is a target.
Oh, mereka juga mengatakan bahawa Noh Sangcheon adalah sasaran.
Wait, if it’s Nosangcheon
Tunggu, jika itu Nosangcheon
Could this be Noh Sang-cheon of the Ponzi scheme?
Mungkinkah ini Noh Sang-cheon dari skim Ponzi?
(Detective Park) Yes
(Taman Detektif) Ya
The dead Song Young-jin It was one of Noh Sang-cheon's gang.
Song Young-jin yang mati Ia adalah salah satu geng Noh Sang-cheon.
It's also one of my closest associates. It was the perfect right arm.
Ia juga salah satu rakan terdekat saya. Ia adalah lengan kanan yang sempurna.
- Are you sure? - (Detective Park) Yes
- Adakah anda pasti? - (Taman Detektif) Ya
Together since the beginning He was a guy who was running a scam.
Bersama sejak awal Dia seorang lelaki yang menjalankan penipuan.
[The door clicks open]
[Pintu dibuka terbuka]
(Detective Shin) Team leader, before Song Young-jin dies.
(Detektif Shin) Ketua pasukan, sebelum Song Young-jin meninggal dunia.
reported to the 112 center I received the transcript
dilaporkan kepada pusat 112 Saya menerima transkrip itu
Turn it on
Hidupkan ia
(Police officer 1 in the recording) Yes This is the 112 reporting center.
(Pegawai polis 1 dalam rakaman) Ya Ini adalah pusat pelaporan 112.
(Youngjin in the recording) [Sobbing] Please save me
(Youngjin dalam rakaman) [Sebak] Tolong selamatkan saya
(Police officer 1 in the recording) Yes?
(Pegawai polis 1 dalam rakaman) Ya?
Please tell me in detail
Tolong beritahu saya secara terperinci
(Youngjin in the recording) Noh Sangcheon
(Youngjin dalam rakaman) Noh Sangcheon
They're trying to kill me
Mereka cuba membunuh saya
(Police officer 1 in the recording) Yes?
(Pegawai polis 1 dalam rakaman) Ya?
Who is that?
Siapakah itu?
[Youngjin’s scared sound in the recording]
[Bunyi ketakutan Youngjin dalam rakaman]
Where are you now?
Di manakah anda sekarang?
[Youngjin’s labored moans in the recording]
[Erangan Youngjin yang susah payah dalam rakaman]
(Detective Shin) That’s it.
(Detektif Shin) Itu sahaja.
(Detective Park) It’s Noh Sang-cheon again?
(Taman Detektif) Ini Noh Sang-cheon lagi?
Ah, but Noh Sang-cheon died a long time ago.
Ah, tetapi Noh Sang-cheon telah lama meninggal dunia.
(Dohan) Are you a ghost or what?
(Dohan) Adakah anda hantu atau apa?
[Elevator arrival sound]
[Bunyi ketibaan lif]
- (Dohan) Ah, Deputy Director - (Jonghoon) Oh
- (Dohan) Ah, Timbalan Pengarah - (Jonghoon) Oh
(Jong-hoon) There was a rumor going around that Noh Sang-cheon killed him.
(Jong-hoon) Terdapat khabar angin yang tersebar bahawa Noh Sang-cheon membunuhnya.
What happened?
Apa yang berlaku?
(Dohan) Boy, do you believe that?
(Dohan) Budak, adakah anda percaya itu?
Why are you doing this to the conductor?
Mengapa anda melakukan ini kepada konduktor?
(Jonghoon) Because it can’t be like that. I'm not asking now
(Jonghoon) Kerana ia tidak boleh seperti itu. Saya tidak bertanya sekarang
Noh Sang-cheon is killing the center. A report came in too.
Noh Sang-cheon membunuh pusat itu. Laporan masuk juga.
(Dohan) The center case was caused by coercion. It is likely to be a report
(Dohan) Kes pusat disebabkan oleh paksaan. Ia mungkin laporan
Why do you think that?
Mengapa anda berfikir begitu?
There are signs of torture on the body.
Terdapat tanda-tanda penyeksaan pada badan.
(Dohan) I even had time to torture him.
(Dohan) Saya juga sempat menyeksanya.
Should they have just let me report it?
Patutkah mereka membiarkan saya melaporkannya?
Noh Sang-cheon was probably just ordered to do it.
Noh Sang-cheon mungkin hanya diarahkan untuk melakukannya.
Maybe the reason for the torture Maybe that was it.
Mungkin sebab penyeksaan Mungkin itu sahaja.
Hmm, they tortured me into reporting it?
Hmm, mereka menyeksa saya untuk melaporkannya?
(Dohan) Yes, well, that’s a possibility too. I mean, there is
(Dohan) Ya, itu juga kemungkinan. Maksud saya, ada
[Sighing] Suspect caught at the scene
[Mengeluh] Suspek ditangkap di tempat kejadian
(Jonghun) What is the possibility that he is the culprit?
(Jonghun) Apakah kemungkinan dia yang bersalah?
(Dohan) Yes, we should investigate further.
(Dohan) Ya, kita patut menyiasat lebih lanjut.
Just a photo taken at the scene of the crime the evidence is too weak
Sekadar gambar yang diambil di tempat kejadian bukti terlalu lemah
CCTV footage from the day of the crime
Rakaman CCTV dari hari jenayah berlaku
When the DNA results obtained from the weapon are released,
Apabila keputusan DNA yang diperoleh daripada senjata itu dikeluarkan,
I'm trying to compile and judge.
Saya cuba menyusun dan menilai.
[Sighing] That guy has to be the culprit.
[Mengeluh] Lelaki itu pasti yang bersalah.
It doesn’t make sense to call it Noh Sang-cheon.
Tidak masuk akal untuk memanggilnya Noh Sang-cheon.
Yes, but
Ya, tetapi
The suspect is also said to be Noh Sang-cheon. I am claiming
Suspek juga dikatakan Noh Sang-cheon. Saya menuntut
Crazy guy, dead person how do you kill
Lelaki gila, orang mati macam mana nak bunuh
That's right
betul tu
That guy is the culprit
Lelaki itu adalah pesalahnya
(Jonghoon) To manipulate the scene after killing him I went and got caught.
(Jonghoon) Untuk memanipulasi adegan selepas membunuhnya Saya pergi dan ditangkap.
And Amon Noh Sang-cheon They're dragging me in.
Dan Amon Noh Sang-cheon Mereka mengheret saya masuk.
Isn't it?
bukan?
Oh, are you possessed by a suspect?
Oh, adakah anda dirasuk suspek?
(Dohan) Why do you know so well?
(Dohan) Kenapa awak tahu sangat?
Well, that's the situation.
Nah, itulah keadaannya.
(Jonghoon) Time to investigate the suspect You need more, right?
(Jonghoon) Masa untuk menyiasat suspek Anda perlukan lebih, bukan?
I will request an arrest warrant from the prosecutors.
Saya akan meminta waran tangkap daripada pihak pendakwa raya.
(Dohan) Photo taken at the murder scene Just one thing
(Dohan) Gambar diambil di tempat kejadian Hanya satu perkara
It must be hard to get a warrant.
Mesti susah nak dapat waran.
It will come out if I talk about it.
Ia akan keluar jika saya bercakap mengenainya.
Oh, and If you say the ridiculous command of Nosangcheon,
Oh, dan Jika anda mengatakan perintah Nosangcheon yang tidak masuk akal,
Because it hurts so much
Kerana ia sangat menyakitkan
(Jonghun) Exposure to the media is prohibited for the time being.
(Jonghun) Pendedahan kepada media adalah dilarang buat masa ini.
Let's deal with this case quickly.
Mari kita atasi kes ini dengan cepat.
[sigh]
[mengeluh]
(Police 2) Stop it.
(Polis 2) Hentikan.
(Police 3) No, I can’t go in.
(Polis 3) Tidak, saya tidak boleh masuk.
(Nayeon) I’m a lawyer. Attorney for the suspect, Lee Byeong-jun!
(Nayeon) Saya seorang peguam. Peguam bagi suspek, Lee Byeong-jun!
(Police 2) Apply for an interview in advance You didn't do it.
(Polis 2) Mohon untuk temu duga terlebih dahulu Anda tidak melakukannya.
(Nayeon) [Sighing] Ah You didn't have time
(Nayeon) [Mengeluh] Ah Awak tak sempat
Time to apply!
Masa untuk memohon!
(Do-han) Are you a lawyer, Byeong-jun Lee?
(Do-han) Adakah anda seorang peguam, Byeong-jun Lee?
(Nayeon) This is lawyer Nayeon Jeong. I came to meet Mr. Byungjun Lee.
(Nayeon) Ini peguam Nayeon Jeong. Saya datang untuk berjumpa dengan Encik Byungjun Lee.
Mr. Lee Byeong-jun I said you don't need a lawyer?
Encik Lee Byeong-jun Saya kata awak tak perlukan peguam?
A family member requested it.
Seorang ahli keluarga memintanya.
Mr. Byungjun Lee probably doesn’t know.
Encik Byungjun Lee mungkin tidak tahu.
Come this way.
Datang ke sini.
[The door clicks open]
[Pintu dibuka terbuka]
This is Jeong Na-yeon
Ini Jeong Na-yeon
I'm a lawyer A family member requested it.
Saya seorang peguam Seorang ahli keluarga memintanya.
Ah...
Ah...
(Byungjun) Yes
(Byungjun) Ya
(Nayeon) The voice reception of the meeting lawyer is You know it's illegal, right?
(Nayeon) Penerimaan suara peguam mesyuarat ialah Anda tahu ia haram, bukan?
(Detective Park) What should we do?
(Taman Detektif) Apa yang perlu kita lakukan?
(Dohan) Off [Interesting music]
(Dohan) Mati [Muzik yang menarik]
[device operating sound]
[bunyi pengendalian peranti]
no
tidak
- (Detective Shin) Yes? - That woman is not a lawyer.
- (Detektif Shin) Ya? - Wanita itu bukan peguam.
Did you check the business card?
Adakah anda menyemak kad perniagaan?
See you
jumpa awak
(Dohan) All bags, clothes, shoes
(Dohan) Semua beg, pakaian, kasut
No lawyer walks around dressed like that.
Tiada peguam yang berjalan-jalan berpakaian seperti itu.
As far as I know
Setahu saya
Then did you allow me to meet you?
Lepas tu awak izinkan saya jumpa awak?
to see something
untuk melihat sesuatu
(Nayeon) What happened?
(Nayeon) Apa yang berlaku?
(Byungjun) What?
(Byungjun) Apa?
(Nayeon) You know what I’m talking about
(Nayeon) Awak tahu apa yang saya cakapkan
really dead
sungguh mati
(Byungjun) I saw that bastard’s body Do you know how surprised I was?
(Byungjun) Saya melihat mayat bangsat itu Adakah anda tahu betapa terkejutnya saya?
don't look at me like that
jangan pandang saya macam tu
I'm not guilty, you know
Saya tidak bersalah, awak tahu
[Sighing] I know.
[Mengeluh] Saya tahu.
But what are you going to do now?
Tetapi apa yang anda akan lakukan sekarang?
Can't you see that I'm here? What do you think?
Nampak tak saya ada di sini? Apa pendapat anda?
Just like you said there It's actually happening
Sama seperti yang anda katakan di sana Ia sebenarnya sedang berlaku
(Byungjun) Don’t you know?
(Byungjun) Tidakkah anda tahu?
Now the hope we have left is
Kini harapan yang kita tinggalkan ialah
That's just one thing
Itu hanya satu perkara
He's a murderer
Dia seorang pembunuh
No, at least murder and I'm a connected person
Tidak, sekurang-kurangnya pembunuhan dan Saya seorang yang berhubung
You need to notify the police right now...
Anda perlu memberitahu polis sekarang...
No way
tak boleh
(Byungjun) Absolutely not
(Byungjun) Sama sekali tidak
Do you think it would put your mind at ease if I told you?
Adakah anda fikir ia akan menenangkan fikiran anda jika saya memberitahu anda?
So you just stay still
Jadi anda hanya diam
I'll take care of it
Saya akan uruskan
[camera shutter sound] [Meaningful music]
[bunyi pengatup kamera] [Muzik yang bermakna]
(Dohan) Why did you turn on the flash?
(Dohan) Mengapa anda menghidupkan denyar?
In broad daylight
Pada siang hari
[Heavy breathing]
[Pernafasan berat]
[Byungjun’s urgent voice] [Roaring]
[Suara mendesak Byungjun] [Meraung]
What is it
Apa itu
Were you caught on purpose?
Adakah anda sengaja ditangkap?
(Dohan) Is the visit over?
(Dohan) Adakah lawatan itu tamat?
Yes, then
Ya, kalau begitu
(Dohan) Hey, lawyer.
(Dohan) Hei, peguam.
Yes?
ya?
[Nayeon’s moans of pain]
[Nayeon mengerang kesakitan]
(Nayeon) What are you doing? This is assault!
(Nayeon) Awak buat apa? Ini adalah serangan!
[Nayeon’s moans of pain]
[Nayeon mengerang kesakitan]
Oh, are you crazy?
Oh, adakah anda gila?
I'm going to sue you, really.
Saya akan saman awak, betul-betul.
[sigh]
[mengeluh]
[Dohan’s exasperated breathing]
[Nafas Dohan tercungap-cungap]
What are you? Are you a scammer?
awak ni apa? Adakah anda seorang penipu?
Ah, who are you accusing me of being a fraud?
Ah, siapa yang awak tuduh saya penipu?
(Dohan) Then?
(Dohan) Kemudian?
(Nayeon) I’m a reporter.
(Nayeon) Saya seorang wartawan.
(Dohan) Reporter? Where is the reporter?
(Dohan) Wartawan? Di manakah wartawan itu?
(Nayeon) It’s there, it’s called ‘H& News’ online newspaper
(Nayeon) Di sana, ia dipanggil 'H& News' akhbar dalam talian
(Dohan) How did you find out?
(Dohan) Bagaimana anda mengetahuinya?
I guess this incident isn't known yet?
Agaknya kejadian ini belum diketahui lagi?
[Nayeon’s sigh]
[Nayeon mengeluh]
From the beginning with Lee Byung-jun We used to know each other, right?
Dari awal dengan Lee Byung-jun Dulu kita kenal kan?
Yes, we know each other We know each other...
Ya, kita kenal antara satu sama lain Kita kenal antara satu sama lain...
Are you an accomplice? So you came here knowing?
Adakah anda seorang rakan sejenayah? Jadi awak datang ke sini tahu?
Are you an accomplice? What are you saying now...
Adakah anda seorang rakan sejenayah? Apa yang kamu katakan sekarang...
[Sighing] No.
[Mengeluh] Tidak.
(Dohan) Oh, let’s be honest.
(Dohan) Oh, jujurlah.
[Nayeon’s exasperated laughter] How did you find out?
[Ketawa Nayeon yang marah] Bagaimana anda mengetahuinya?
(Nayeon) [Sighing] A report has come in.
(Nayeon) [Mengeluh] Satu laporan telah masuk.
Noh Sang-cheon, who is said to be dead, is the suspect, but!
Noh Sang-cheon, yang dikatakan mati, adalah suspek, tetapi!
The person I know, Lee Byung-jun, is He's being held as a suspect.
Orang yang saya kenal, Lee Byung-jun, ialah Dia ditahan sebagai suspek.
(Dohan) Who are you, informant?
(Dohan) Siapa awak, pemberi maklumat?
(Nayeon) The detectives here are reporting informants. I'm just saying this, but let's see, right?
(Nayeon) Detektif di sini melaporkan pemberi maklumat. Saya hanya mengatakan ini, tetapi mari kita lihat, bukan?
There's nothing to know
Tiada apa yang perlu diketahui
Is it true that Noh Sang-cheon is the suspect?
Adakah benar bahawa Noh Sang-cheon adalah suspek?
(Dohan) Oh, why is everyone talking about Noh Sangcheon?
(Dohan) Oh, kenapa semua orang bercakap tentang Noh Sangcheon?
[heavy music] Does that make sense?
[muzik berat] Adakah itu masuk akal?
(Nayeon) No, then, huh?
(Nayeon) Tidak, kalau begitu, ya?
There are rumors that Noh Sang-cheon is a suspect. Why is it coming out?
Terdapat khabar angin bahawa Noh Sang-cheon adalah suspek. Kenapa ia keluar?
(Dohan) Hey, isn’t the angle just right?
(Dohan) Hei, bukankah sudutnya betul?
(Nayeon) [Snoring] Gak?
(Nayeon) [Berdengkur] Gak?
(Dohan) So, that kind of report It didn't make sense from the beginning
(Dohan) Jadi, laporan seperti itu Ia tidak masuk akal dari awal
No, I said I was a reporter...
Tidak, saya katakan saya seorang wartawan...
(Nayeon) Yes, I’m a reporter.
(Nayeon) Ya, saya seorang wartawan.
When a report comes in, we dig into it. Reporting is my job.
Apabila laporan masuk, kami menyelidikinya. Melapor adalah tugas saya.
But
Tetapi
There are rumors that Noh Sang-cheon is a suspect. Isn’t there a reason to come out?
Terdapat khabar angin bahawa Noh Sang-cheon adalah suspek. Tidak ada sebab untuk keluar?
(Dohan) Listen carefully. This is a murder case
(Dohan) Dengar dengan teliti. Ini kes pembunuhan
the police keep it secret We need to investigate.
polis merahsiakannya Kita perlu siasat.
[Nayeon stamps her foot]
[Nayeon menghentak kakinya]
(Nayeon) What about the media?
(Nayeon) Bagaimana dengan media?
What needs to be known needs to be known I have an obligation
Apa yang perlu diketahui perlu diketahui Saya mempunyai kewajipan
(Dohan) Nothing is certain What do you want to know?
(Dohan) Tiada yang pasti Apa yang anda ingin tahu?
The dead Noh Sang-cheon has nothing to do with it.
Noh Sang-cheon yang mati tiada kaitan dengannya.
Byungjun Lee is just a suspect. That's it!
Byungjun Lee hanyalah suspek. Itu sahaja!
[Nayeon’s exasperated voice]
[suara marah Nayeon]
Oh, let's go now, now
Oh, mari kita pergi sekarang
Are you going to post an article?
Adakah anda akan menyiarkan artikel?
(Nayeon) What did you say no to?
(Nayeon) Apa yang awak kata tidak?
yes?
ya?
(Nayeon) You said ‘no’ a little while ago.
(Nayeon) Awak kata 'tidak' sebentar tadi.
looking at my face
memandang muka saya
I don't have eyes for murder, that's it.
Saya tidak mempunyai mata untuk membunuh, itu sahaja.
I don't know about fraud
Saya tidak tahu tentang penipuan
Of course, with those deer-like eyes
Sudah tentu, dengan mata seperti rusa itu
Then what about Byeongjun Lee?
Kemudian bagaimana dengan Byeongjun Lee?
Did that person have killer eyes?
Adakah orang itu mempunyai mata pembunuh?
Don't worry, I won't post an article.
Jangan risau, saya tidak akan menyiarkan artikel.
Noh Sang-cheon has nothing to do with it.
Noh Sang-cheon tiada kaitan dengannya.
I heard Byeongjun Lee is just a suspect?
Saya dengar Byeongjun Lee cuma suspek?
(Nayeon) If you posted an article like that, I'm the only one who hears the chirping noise
(Nayeon) Jika anda menyiarkan artikel seperti itu, Hanya aku sahaja yang mendengar bunyi kicauan itu
[heavy music]
[muzik berat]
[Detective Park sighs]
[Detektif Park mengeluh]
(Detective Park) Ah, team leader. Is this going to take a while?
(Taman Detektif) Ah, ketua pasukan. Adakah ini akan mengambil sedikit masa?
It is not clear when the incident occurred
Tidak dapat dipastikan bila kejadian itu berlaku
people coming and going I have too many
orang datang dan pergi Saya mempunyai terlalu banyak
It is very difficult to identify a suspect
Sangat sukar untuk mengenal pasti suspek
[Dohan sighs] [Detective Park’s embarrassing voice]
[Dohan mengeluh] [Suara Detektif Park yang memalukan]
(Dohan) First of all, there is a suspect. Let's just look for solid evidence.
(Dohan) Pertama sekali, ada suspek. Sama-sama kita cari bukti kukuh.
What about National Forensic Service? Any contact yet?
Bagaimana pula dengan Perkhidmatan Forensik Negara? Ada kenalan lagi?
(Detective Shin) Please wait a little longer.
(Detektif Shin) Sila tunggu sedikit lagi.
A torrent of blood stained my face They say testing sucks.
Setitis darah membasahi mukaku Mereka kata ujian itu payah.
[Mouse operation sound]
[Bunyi operasi tetikus]
(Anchor in the news) aka Noh Sang-cheon Noh Sang-cheon, the main culprit of the Ponzi scheme
(Sauh dalam berita) aka Noh Sang-cheon Noh Sang-cheon, punca utama skim Ponzi
In China, where I was fleeing
Di China, tempat saya melarikan diri
News that he died in a car accident It was delivered
Berita bahawa dia meninggal dunia dalam kemalangan kereta Ia telah dihantar
As the suspect dies
Memandangkan suspek mati
There is no right to prosecute in the Noh Sang-cheon fraud case. It is scheduled to be completed
Tiada hak untuk mendakwa dalam kes penipuan Noh Sang-cheon. Ia dijadualkan siap
Therefore, the way for victims to receive compensation is...
Oleh itu, cara mangsa menerima pampasan ialah...
[light sigh]
[mengeluh ringan]
(Dohan) Detective Park
(Dohan) Taman Detektif
- Later. - (Detective Park) Yes
- Nanti. - (Taman Detektif) Ya
[Dohan whispers]
[Dohan berbisik]
[Tap the switch]
[Ketik suis]
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
[The door squeaks open]
[Pintu berdecit terbuka]
[camera shutter sound]
[bunyi pengatup kamera]
[Camera shutter sounds repeatedly]
[Pengatup kamera berbunyi berulang kali]
[Knocking sound] (Deliveryman) Delivery!
[Bunyi ketukan] (Penghantar) Penghantaran!
I'll go in
Saya akan masuk
[The door slams shut]
[Pintu ditutup rapat]
[shaking breathing]
[nafas terketar-ketar]
(Dohan) Why was he caught on purpose? Why?
(Dohan) Mengapa dia ditangkap dengan sengaja? kenapa?
[breathes and then exhales]
[tarik nafas kemudian hembus]
Why did you bring me here?
Kenapa awak bawa saya ke sini?
(Byungjun) Perhaps there is already an on-site verification...
(Byungjun) Mungkin sudah ada pengesahan di tapak...
If you want to do on-site verification At least confess
Jika anda ingin melakukan pengesahan di tapak Sekurang-kurangnya mengaku
The interrogation room is stuffy
Bilik soal siasat pengap
fresh from I'm just trying to have a conversation.
segar dari Saya hanya cuba bercakap.
(Byungjun) Put pressure on me here I think they're trying to strangle me.
(Byungjun) Beri tekanan kepada saya di sini Saya rasa mereka cuba mencekik saya.
It's no use
tak guna
I really didn't do it
Saya benar-benar tidak melakukannya
Yes, whatever you think about it.
Ya, apa sahaja yang anda fikirkan.
Song Young-jin, who died here
Song Young-jin, yang meninggal di sini
He was an employee of Noh Sang-cheon's company. You mean you knew it?
Dia adalah pekerja syarikat Noh Sang-cheon. Maksudnya awak tahu?
What about the employees, they are a bunch of scammers
Bagaimana dengan pekerja, mereka adalah sekumpulan penipu
Mr. Lee Byeong-jun
Encik Lee Byeong-jun
Noh Sang-cheon Ponzi fraud case You're the victim, right?
Kes penipuan Noh Sang-cheon Ponzi Awak yang jadi mangsa kan?
이 개새끼들
이 개새끼들
[병준의 떨리는 숨소리] 그럼 그 송영진 개새끼에 대한 원한도
[병준의 떨리는 숨소리] 그럼 그 송영진 개새끼에 대한 원한도
당연히 있겠죠?
당연히 있겠죠?
Yes, but
Ya, tetapi
I have a motive to kill Song Young-jin I think they're trying to pretend that it exists.
Saya mempunyai motif untuk membunuh Song Young-jin Saya fikir mereka cuba berpura-pura bahawa ia wujud.
Drink it in vain
Minum sia-sia
[Byungjun’s sigh]
[Keluh Byungjun]
Then why did you come here that day?
Jadi kenapa awak datang ke sini hari itu?
How many times do you say it?
Berapa kali anda menyebutnya?
I was supposed to meet Song Young-jin. without even showing up
Saya sepatutnya berjumpa dengan Song Young-jin. tanpa muncul pun
I came here because I couldn't contact you.
Saya datang ke sini kerana saya tidak dapat menghubungi awak.
To look like a suspect on purpose You didn’t come to visit me?
Untuk kelihatan seperti suspek dengan sengaja Awak tidak datang melawat saya?
Why did you want to meet Song Young-jin?
Kenapa awak nak jumpa Song Young-jin?
[dark music]
[muzik gelap]
(Byungjun) Not long ago I came to a victims' organization.
(Byungjun) Tidak lama dahulu Saya datang ke organisasi mangsa.
Song Youngjin
Song Youngjin
(Dohan) If you are a victim group...
(Dohan) Jika anda adalah kumpulan mangsa...
Noh Sang-cheon Ponzi fraud victim group
Kumpulan mangsa penipuan Noh Sang-cheon Ponzi
[Excited laughter]
[Ketawa teruja]
(Dohan) No, still Does such an organization exist?
(Dohan) Tidak, masih Adakah organisasi sedemikian wujud?
It was over a long time ago, the Noh Sang-cheon case.
Ia sudah lama berlalu, kes Noh Sang-cheon.
I don't know if this is over for you.
Saya tidak tahu sama ada ini sudah berakhir untuk awak.
To the victims Still in progress
Kepada mangsa Masih dalam proses
What did Song Young-jin say when he came to see me?
Apa yang Song Young-jin katakan apabila dia datang menemui saya?
[sigh]
[mengeluh]
- Give me the money, you bastard! uh? - (Byungjun) Of course, the victims
- Beri saya wang, keparat! eh? - (Byungjun) Sudah tentu, mangsa
(Byungjun) Everyone got angry when they saw Song Youngjin.
(Byungjun) Semua orang marah apabila melihat Song Youngjin.
But Song Young-jin made us The reason I came was unexpected.
Tetapi Song Young-jin membuat kami Sebab saya datang di luar jangkaan.
[Man 6's angry breathing] (Youngjin) Noh Sangcheon
[Nafas marah lelaki 6] (Youngjin) Noh Sangcheon
It's definitely alive
Ia pasti hidup
I caught that bastard
Saya tangkap bajingan itu
Your Damage Amount I'll give it all back to you!
Jumlah Kerosakan Anda Saya akan kembalikan semuanya kepada awak!
(Youngjin) Please trust me!
(Youngjin) Tolong percayakan saya!
(Dohan) No, did you believe that?
(Dohan) Tidak, adakah anda percaya itu?
[shaking breathing] I felt like I was grasping at straws.
[nafas terketar-ketar] Saya rasa seperti saya menggenggam penyedut minuman.
A lot of time has passed anyway
Banyak masa telah berlalu pula
Because everyone is so tired
Kerana semua orang sangat penat
no
tidak
The saying that Noh Sang-cheon is alive
Pepatah bahawa Noh Sang-cheon masih hidup
(Dohan) No, Noh Sangcheon It was concluded that he was already dead.
(Dohan) Tidak, Noh Sangcheon Disimpulkan bahawa dia sudah mati.
There was also evidence
Terdapat juga bukti
I see you don't know
Saya lihat awak tidak tahu
Noh Sang-cheon is really dead no one thinks
Noh Sang-cheon benar-benar mati tiada siapa terfikir
At least among the victims
Sekurang-kurangnya antara mangsa
Yes, the victims would like to believe that.
Ya, mangsa ingin mempercayainya.
Only victims think that way?
Hanya mangsa yang berfikiran begitu?
[Byungjun snorts]
[Byungjun mendengus]
Then ask your conductor.
Kemudian tanya konduktor anda.
Is Noh Sang-cheon really dead?
Adakah Noh Sang-cheon benar-benar mati?
Does the conductor think so too?
Adakah konduktor juga berpendapat demikian?
Why did the conductor...
Kenapa konduktor...
You were the detective in charge of the Noh Sang-cheon case.
Anda adalah detektif yang bertanggungjawab kes Noh Sang-cheon.
That handsome Deputy Director Kang Jong-hoon of yours!
Timbalan Pengarah awak yang tampan itu Kang Jong-hoon!
Okay
Okay
(Employee 1) Soon the Chairman will They say they will come directly to our branch.
(Pekerja 1) Tidak lama lagi Pengerusi akan Mereka kata mereka akan datang terus ke cawangan kami.
So stop dying Please wait to hear from us
Jadi berhenti mati Sila tunggu untuk mendengar daripada kami
(Woman 3) No, what? They told me to wait for a call! [People protest]
(Wanita 3) Tidak, apa? Mereka menyuruh saya menunggu panggilan! [Orang ramai membantah]
(Employee 2) Wait a minute, wait a minute.
(Pekerja 2) Tunggu sebentar, tunggu sebentar.
Do you really think we will take our money?
Adakah anda benar-benar fikir kami akan mengambil wang kami?
Oh, if you could just be patient. Dividends will also be deposited normally.
Oh, jika anda boleh bersabar. Dividen juga akan didepositkan seperti biasa.
Oh, of course, for those who want to cancel the contract
Oh, sudah tentu, bagi mereka yang ingin membatalkan kontrak
I will also withdraw the principal invested...
Saya juga akan menarik balik prinsipal yang dilaburkan...
[Moaning in pain] [clunking sound]
[Mengarang kesakitan] [bunyi berkerut]
(Woman 4) Just rip it out!
(Wanita 4) Koyak saja!
You want me to believe that? we can't wait any longer
Anda mahu saya percaya itu? kita tidak boleh menunggu lagi
quick my money
cepat duit saya
Give it to me quickly, you bastard.
Beri saya cepat, keparat.
(Employee 2) Why are you doing this?
(Pekerja 2) Mengapa anda melakukan ini?
I'm calling the police
Saya telefon polis
[People are noisy] (Woman 4) Call me, you bastard, call me!
[Orang ramai bising] (Wanita 4) Panggil saya, keparat, panggil saya!
I have a lot to say too, really!
Banyak yang saya nak cakap juga, betul-betul!
What are you looking at! [Door sound is heard]
Apa yang anda lihat! [Bunyi pintu kedengaran]
[People sound surprised]
[Orang ramai terdengar terkejut]
[People are murmuring]
[Orang ramai merungut]
(Woman 5) What, what is it?
(Wanita 5) Apa, apakah itu?
[Woman 4’s surprised gasp] [Man 7 laughs]
[Wanita 4 terkejut] [Lelaki 7 ketawa]
[People's surprised exclamations]
[Seruan terkejut orang ramai]
Noh Sang-cheon!
Noh Sang-cheon!
[Heavy breathing]
[Pernafasan berat]
(Man 7) Bring it to me right away
(Lelaki 7) Bawa kepada saya segera
(Employee 2) Don’t do that.
(Pekerja 2) Jangan buat begitu.
It's all over
Semuanya sudah berakhir
Quickly bring Noh Sang-cheon
Cepat bawa Noh Sang-cheon
(Employee 1) No, contact me! [People sound scared]
(Pekerja 1) Tidak, hubungi saya! [Orang ramai bunyi takut]
I can't do it.
Saya tidak boleh melakukannya.
We can't contact you either.
Kami juga tidak boleh menghubungi anda.
(Woman 4) What does that mean?
(Wanita 4) Apakah maksudnya?
(Employee 1) No, they don’t know. They say they don’t know where the chairman is.
(Pekerja 1) Tidak, mereka tidak tahu. Mereka mengatakan mereka tidak tahu di mana pengerusinya.
My money too!
Duit saya juga!
My family’s money too I mean, I invested everything.
Duit keluarga saya juga Maksud saya, saya melabur segala-galanya.
[Sounds of people despairing] So I You can't leave here!
[Bunyi orang putus asa] Jadi saya Anda tidak boleh pergi dari sini!
(Employee 2) Me too, me too!
(Pekerja 2) Saya juga, saya juga!
There are only two of us on staff. Can't you see what's left?
Kami hanya dua orang kakitangan. Nampak tak apa yang tinggal?
We have to be here to get information too.
Kita perlu berada di sini untuk mendapatkan maklumat juga.
Now we too I just want to die!
Sekarang kita juga Saya hanya mahu mati!
(Man 8) Why say that now! [People sob]
(Lelaki 8) Mengapa berkata begitu sekarang! [Orang ramai menangis]
[Man 7 laughs]
[Lelaki 7 ketawa]
[Man 7’s laughter rings out]
[Ketawa lelaki 7 kedengaran]
It's all over
Semuanya sudah berakhir
[heavy music]
[muzik berat]
(Man 7) It’s all over.
(Lelaki 7) Semuanya sudah berakhir.
[People sound confused]
[Orang ramai kedengaran keliru]
[Sound of falling] [People are shocked]
[Bunyi jatuh] [Orang ramai terkejut]
[People continue to scream]
[Orang ramai terus menjerit]
Okay
Okay
[Call end sound]
[Bunyi tamat panggilan]
[sigh]
[mengeluh]
(Soram) Last night at the Magang branch One member set himself on fire.
(Soram) Semalam di cawangan Magang Seorang ahli membakar dirinya sendiri.
[light sigh]
[mengeluh ringan]
Take action to prevent the article from being published
Ambil tindakan untuk menghalang artikel daripada diterbitkan
yes
ya
[Puts down spoon]
[Letakkan sudu]
Well...
Nah...
Because my will is so weak
Kerana kehendak saya sangat lemah
(Sangcheon) This rough world How do you live?
(Sangcheon) Dunia yang kasar ini Bagaimana anda hidup?
I'm glad I fell behind. [Sangcheon’s light smile]
Saya gembira saya ketinggalan. [Senyuman ringan Sangcheon]
They, they, they Don't ever do that
Mereka, mereka, mereka Jangan sesekali buat begitu
It's all over anyway
Semuanya sudah berakhir
It's not like anyone knows that
Ia tidak seperti sesiapa yang tahu itu
You only live once anyway
Anda hanya hidup sekali sahaja
no matter what happens I have to survive until the end
tidak kira apa yang berlaku Saya perlu bertahan sehingga akhir
(Attendant 1) Yes, I will keep that in mind.
(Atendan 1) Ya, saya akan ingat itu.
No, by the way, our members If you keep searching like this
Tidak, dengan cara ini, ahli kami Jika anda terus mencari seperti ini
It's going to be difficult for us to stand quietly.
Sukar untuk kita berdiri dengan senyap.
Are you sure about today?
Adakah anda pasti tentang hari ini?
(Youngjin) Yes, well, check the route. I did it a few times
(Youngjin) Ya, baik, semak laluan. Saya melakukannya beberapa kali
(Sangcheon) Eat
(Sangcheon) Makan
[cell phone vibrating sound]
[bunyi bergetar telefon bimbit]
Oh my, old man
Oh saya, orang tua
What are you doing so early?
Awak buat apa awal sangat?
Yes, I'm leaving today
Ya, saya akan pergi hari ini
Yes?
ya?
[heavy music]
[muzik berat]
[Door sound is heard]
[Bunyi pintu kedengaran]
[Sound of strength]
[Bunyi kekuatan]
[Thunder rumbles]
[Guntur berdentum]
(Sangcheon) Let’s go to Daeju Port.
(Sangcheon) Mari pergi ke Pelabuhan Daeju.
(Attendant 2) Yes? Isn’t this dry cupping?
(Atendan 2) Ya? Bukankah ini bekam kering?
(Sangcheon) Changed to Daeju Port
(Sangcheon) Bertukar ke Pelabuhan Daeju
(Attendant 2) Yes
(Atendan 2) Ya
[cell phone vibrating sound]
[bunyi bergetar telefon bimbit]
[surprised gasp]
[terkejut]
[Sangcheon’s strengthening sound] [Soram’s surprised exclamation]
[Bunyi Sangcheon yang menguatkan] [seru terkejut Soram]
[Youngjin moans in pain]
[Youngjin mengerang kesakitan]
(Sangcheon) Fuck
(Sangcheon) Persetan
[Sangcheon’s heavy breathing] Oh, fuck
[Nafas Sangcheon yang berat] Oh, sial
Pull the chair forward
Tarik kerusi ke hadapan
fuck [Youngjin’s scream]
persetan [jerit Youngjin]
[Sangcheon’s strengthening sound] [Youngjin moans in pain]
[Bunyi Sangcheon yang menguatkan] [Youngjin mengerang kesakitan]
[sound of hitting]
[bunyi pukulan]
[Youngjin sobs]
[Youngjin menangis]
[groans with difficulty]
[mengerang dengan susah payah]
(Youngjin) Chairman! Chairman!
(Youngjin) Pengerusi! Pengerusi!
no!
tidak!
You're mistaken.
Awak silap.
[Pleading] Chairman
[Merayu] Pengerusi
(Sangcheon) Fuck, I’m so dirty, fuck.
(Sangcheon) Fuck, saya sangat kotor, fuck.
I wore it for the first time today, damn it.
Saya memakainya untuk kali pertama hari ini, sial.
If I just get over it Did you think you would take it all?
Jika saya berjaya mengatasinya Adakah anda fikir anda akan mengambil semuanya?
(Youngjin) I was wrong.
(Youngjin) Saya silap.
Wrong, Chairman.
Salah, Pengerusi.
fuck you bastard
persetankan awak bangsat
(Attendant 3) What should we do?
(Atendan 3) Apakah yang perlu kita lakukan?
[Sangcheon’s Sigh] [Youngjin’s scared voice]
[Keluh Sangcheon] [Suara takut Youngjin]
(Sangcheon) Mr...
(Sangcheon) Encik...
- Throw it away, there. - (Youngjin) Oh, no!
- Buang, sana. - (Youngjin) Oh, tidak!
(Youngjin) Chairman, you misunderstand!
(Youngjin) Pengerusi, anda salah faham!
Chairman! Chairman!
Pengerusi! Pengerusi!
[Car door opens]
[Pintu kereta dibuka]
(Sangcheon) Ah, Mr.
(Sangcheon) Ah, En.
The day I go is market day, fuck.
Hari yang saya pergi ialah hari pasaran, sial.
(Youngjin) Let go! You bastards! [Sangcheon’s disapproving voice]
(Youngjin) Lepaskan! keparat! [Suara tidak setuju Sangcheon]
Chairman!
Pengerusi!
- (Attendant 4) Be quiet! - (Youngjin) Chairman!
- (Atendan 4) Senyap! - (Youngjin) Pengerusi!
(영진) 놔, 이 개새끼야!
(영진) 놔, 이 개새끼야!
Let go, you fucking bastards!
Lepaskan, keparat!
Hey, you bastard!
Hei, keparat!
[Sobbing] Hey, fuck you bastards.
Hei, persetankan kamu bangsat.
Save me, please, save me
Selamatkan saya, tolong, selamatkan saya
[Youngjin’s scared voice]
[Suara takut Youngjin]
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
[Youngjin’s scream]
[jerit Youngjin]
[Youngjin’s painful moans]
[Erangan pedih Youngjin]
[Youngjin’s screams sound]
[Bunyi jeritan Youngjin]
[nervous music]
[muzik gugup]
I'm not hungry
Saya tidak lapar
(Soram) I think something is wrong
(Soram) Saya rasa ada sesuatu yang tidak kena
[laughter]
[ketawa]
Let's go back
Jom balik
[Car horn sounds repeatedly]
[Hon kereta berbunyi berulang kali]
What?
apa?
(Detective 1) Catch him! Hey, get down
(Detektif 1) Tangkap dia! Hei, turun
- (Detective 1) Get off, quickly. - (Detective 2) Hey, get down.
- (Detektif 1) Turun, cepat. - (Detektif 2) Hei, turun.
(Detective 2) Hey, open the door.
(Detektif 2) Hei, buka pintu.
[disapproving sound] (Detective 2) [Thumping] Take it all down
[bunyi tidak bersetuju] (Detektif 2) [Berdebar-debar] Buang semuanya
Ah, you bastard Hey, open this, huh?
Ah, keparat Hei, buka ini, ya?
(Detective 1) Open the door
(Detektif 1) Buka pintu
open
terbuka
- (Detective 2) Open it quickly. - (Detective 1) Oh, get down.
- (Detektif 2) Buka dengan cepat. - (Detektif 1) Oh, turun.
Just breaks the window, huh?
Hanya memecahkan tingkap, ya?
[Sangcheon’s disapproving voice]
[Suara tidak setuju Sangcheon]
(Sangcheon) 9
(Sangcheon) 9
[The detectives are noisy]
[Detektif bising]
- Open it, Mr. - (Sangcheon) 4
- Buka, En. - (Sangcheon) 4
(Sangcheon) 3
(Sangcheon) 3
- (Sangcheon) 2 - (Detective 2) Get down
- (Sangcheon) 2 - (Detektif 2) Turun
- (Sangcheon) 1 - (Detective 2) Open it.
- (Sangcheon) 1 - (Detektif 2) Bukanya.
(Detective 2) What is it? That one
(Detektif 2) Apa itu? yang itu
Go home, you bastards.
Pulanglah, keparat.
(Detective 2) Brother
(Detektif 2) Abang
What is it?
Apa itu?
This is Kang Jong-hoon.
Ini Kang Jong-hoon.
(Jonghun) Yes?
(Jonghun) Ya?
Oh, but now...
Oh, tapi sekarang...
[shaking breathing] Okay
[nafas terketar-ketar] Okay
[heavy music]
[muzik berat]
(Detective 2) Wow?
(Detektif 2) Wah?
The information is wrong
Maklumat itu salah
(Detective 2) Yes?
(Detektif 2) Ya?
The information is wrong...
Maklumat itu salah...
Well, well, what's on that ride? Noh Sang-cheon is a child now, now?
Nah, baiklah, apa yang ada dalam perjalanan itu? Noh Sang-cheon adalah seorang kanak-kanak sekarang, sekarang?
That's right!
betul!
Let's just open the door and check the face.
Mari kita buka pintu dan periksa muka.
Hey, hey!
Hei, hei!
Take it
Ambillah
(Detective 2) After saying this shit Should we just go? yes? why?
(Detektif 2) Selepas berkata najis ini Patutkah kita pergi sahaja? ya? kenapa?
(Sangcheon) Mmm, be noisy, ugh.
(Sangcheon) Mmm, bisinglah, ugh.
[snort]
[dengus]
[Car starting sound]
[Bunyi permulaan kereta]
[tire rubbing sound]
[bunyi gosok tayar]
[nervous music]
[muzik gugup]
(Detective 2) Noh Sang-cheon, Noh Sang-cheon
(Detektif 2) Noh Sang-cheon, Noh Sang-cheon
[Jonghoon’s struggling voice] Noh Sangcheon! Mr...
[Suara Jonghoon yang meronta] Noh Sangcheon! Encik...
(Jonghoon) Catch that guy
(Jonghoon) Tangkap lelaki itu
(Detective 2) Oh, oh, oh, oh, oh
(Detektif 2) Oh, oh, oh, oh, oh
Hey, check the front door, front door
Hei, periksa pintu depan, pintu depan
[Jonghun’s heavy breathing]
[Nafas Jonghun berat]
[Jonghoon’s encouraging sound]
[Suara menggalakkan Jonghoon]
[Attendant 5’s labored groans] (Detective 2) What is it?
[Keluh kesah Atendan 5] (Detektif 2) Apa itu?
[Jonghoon’s encouraging sound]
[Suara menggalakkan Jonghoon]
[Sound of labored breathing from attendants]
[Bunyi sesak nafas daripada atendan]
[angry sound]
[bunyi marah]
[Detective 3’s annoyed voice]
[Suara jengkel Detektif 3]
(Jonghoon) [Kicking the car] Ah, Mr.!
(Jonghoon) [Menendang kereta] Ah, Encik!
Ah, Mr.!
Ah, Encik!
Fuck you guys
Persetankan kamu semua
Please tell me I won't forget
Tolong beritahu saya saya tidak akan lupa
Thank you, I lost.
Terima kasih, saya kalah.
(Sangcheon) Why are you hungry today? See if it didn't come in
(Sangcheon) Kenapa awak lapar hari ini? Lihat jika ia tidak masuk
(Attendant 6) Yes
(Atendan 6) Ya
[A groan of difficulty is heard]
[Kedengaran rintihan kesukaran]
[Sound of strength]
[Bunyi kekuatan]
[Heavy breathing]
[Pernafasan berat]
[Sound of approaching footsteps]
[Bunyi tapak kaki menghampiri]
[Sound of people talking]
[Bunyi orang bercakap]
(Reunion) Uh [People are murmuring]
(Reunion) Eh [Orang ramai merungut]
- (Yeon-gwang) Nayeonah, Nayeonah - (Reunion) How did it go?
- (Yeon-gwang) Nayeonah, Nayeonah - (Reunion) Bagaimana keadaannya?
I think an arrest warrant will be issued.
Saya rasa waran tangkap akan dikeluarkan.
[People's surprised exclamations] I guess the picture Because it remains as evidence
[Seruan terkejut orang ramai] Saya rasa gambar itu Kerana ia kekal sebagai bukti
(Cheongju’s house) [Crying] What should I do?
(Rumah Cheongju) [Menangis] Apa yang perlu saya lakukan?
[Yeon-Gwang’s sigh] (Nayeon) Footprints in the room
[Esakan Yeon-Gwang] (Nayeon) Tapak kaki di dalam bilik
They say the only one is Uncle Byeongjun’s.
Mereka mengatakan satu-satunya adalah milik Uncle Byeongjun.
Ah, why didn’t you say anything? He goes home and it's a mess.
Ah, kenapa awak tak cakap apa-apa? Dia pulang ke rumah dan keadaan huru-hara.
It's not that I didn't say anything.
Bukan saya tidak berkata apa-apa.
told me
memberitahu saya
Song Young-jin is dead
Song Young-jin sudah mati
I'm going to check if it's real
Saya akan menyemak sama ada ia benar
[People's surprised exclamations] (Yeon-Gwang) What?
[Seruan terkejut orang ramai] (Yeon-Gwang) Apa?
[Yeon-Gwang’s sigh]
[Esakan Yeon-Gwang]
[siren sound]
[bunyi siren]
[Sound of strength]
[Bunyi kekuatan]
[fastens the seat belt]
[mengikat tali pinggang keledar]
(Jonghoon) Yes
(Jonghoon) Ya
Did something come out?
Adakah sesuatu keluar?
[Dohan’s light sigh]
[Esakan ringan Dohan]
Did he confess?
Adakah dia mengaku?
[Sighing] Not yet.
[Mengeluh] Belum lagi.
(Do-han) Well, I’m talking about Noh Sang-cheon.
(Do-han) Baiklah, saya bercakap tentang Noh Sang-cheon.
I guess I'll have to do some digging.
Saya rasa saya perlu melakukan beberapa penggalian.
Why?
kenapa?
Oh, the fingers They all point to Noh Sang-cheon.
Oh, jari Mereka semua menunjuk ke arah Noh Sang-cheon.
I guess it has something to do with Noh Sang-cheon...
Saya rasa ia ada kaitan dengan Noh Sang-cheon...
(Jonghoon) Stop
(Jonghoon) Berhenti
Told me to solve a murder case
Suruh saya selesaikan kes pembunuhan
Investigate the dead I wasn't released from disciplinary action.
Siasat orang mati Saya tidak dibebaskan daripada tindakan tatatertib.
Do you understand?
Adakah anda faham?
(Byungjun) You were the detective in charge of the Noh Sangcheon case. [dark music]
(Byungjun) Anda adalah detektif yang bertanggungjawab kes Noh Sangcheon. [muzik gelap]
That handsome Deputy Director Kang Jong-hoon of yours!
Timbalan Pengarah awak yang tampan itu Kang Jong-hoon!
(Dohan) So I mean, the disciplinary action was lifted.
(Dohan) Jadi Maksud saya, tindakan tatatertib itu ditarik balik.
It's not like I wanted to release it. That discipline.
Ia bukan seperti saya mahu melepaskannya. Disiplin itu.
Why did you release it?
Mengapa anda melepaskannya?
Even the audit community would have opposed it.
Malah komuniti audit akan menentangnya.
That's Dohan, you're crazy about it. It's a murder case
Itu Dohan, awak gila tentangnya. Ini kes pembunuhan
(Jonghoon) So to the other team I didn't pass it up and took care of it.
(Jonghoon) Jadi kepada pasukan lain Saya tidak melepaskannya dan menjaganya.
That's the conductor It was a piece of cake thrown at me.
Itulah konduktor Ia adalah sekeping kek yang dilemparkan kepada saya.
(Dohan) Well, I was bitten too.
(Dohan) Nah, saya juga digigit.
Ah, but no matter how much I think about it I don't think this is the right answer.
Ah, tetapi tidak kira berapa banyak saya memikirkannya Saya tidak fikir ini adalah jawapan yang betul.
- I have a sense of humor too. - (Jonghoon) Dohana
- Saya juga mempunyai rasa humor. - (Jonghoon) Dohana
(Jonghoon) The habit of digging too deep There are times when it's not good.
(Jonghoon) Tabiat menggali terlalu dalam Ada masanya ia tidak baik.
It's too much now
Ia terlalu banyak sekarang
(Dohan) Yes
(Dohan) Ya
But if there's something I need to cover
Tetapi jika ada sesuatu yang perlu saya tutup
Please let me know in advance.
Sila maklumkan saya terlebih dahulu.
[dark music] [Keyboard typing]
[muzik gelap] [Taip papan kekunci]
[Dark sound effect]
[Kesan bunyi gelap]
[telephone ringing sound]
[bunyi deringan telefon]
(Police 4) Yes, this is the 112 reporting center. [Police are busy]
(Polis 4) Ya, ini adalah pusat pelaporan 112. [Polis sibuk]
(Man 9) Say... [Man 9’s trembling breathing]
(Lelaki 9) Katakanlah... [Pernafasan lelaki 9 menggeletar]
[dark music] Buy, buy, save me
[muzik gelap] Beli, beli, selamatkan saya
Noh, Noh Sang-cheon
Tidak, Noh Sang-cheon
Lord, Lord, Lord, I'm here to kill you
Tuhan, Tuhan, Tuhan, saya di sini untuk membunuh anda
(Police 4) Yes? Once again...
(Polis 4) Ya? Sekali lagi...
[Call end sound]
[Bunyi tamat panggilan]
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
[dark music]
[muzik gelap]
[siren sound]
[bunyi siren]
Subtitle: Ahn Hyo-mi
Sarikata: Ahn Hyo-mi